a) Hva er psaudokode?
    Pseudokode er en "menneske-leselig" måte å beskrive hvordan et program skal kjøres.

    Pseudokode for guess.py:
    
        let max = user input
        let random_number = random number between 1 and max
        while true do
            let guess = user input
            if guess == random_number:
                tell user correct
                break loop and exit program
            else:
                if guess < random_number:
                    tell user higher
                else:
                    tell user lower



b) Hva er et flytskjema?
    Et flytskjema er en måte å beskrive kjøringen av et program gjennom et skjema
    som viser alle forgreninger og operasjoner i programmet.

c) Hva er debugging?
    Debugging er å gå gjennom programmet og rette opp feil (bugs)

d) Hva er forskjellen på høynivå- og lavnivå-programmeringsspråk?
    Lavnivå-språk ligger nærmere maskinkode og har strengere synaks, man må
    f.eks definere størrelse og datatype på variabler.

    Høynivå-språk er mye mer "liberale" og er bygget på lavnivå-språk, de er ofte mye mer tilgivende og
    kan ligne mer på det språket vi snakker enn lavnivå-språk.

e) Forklar de fem stegene i Hente/Utføre kretsen

    1. Instruction Fetch (IF): Instruksjonen hentes fra adressen som programmtelleren peker på
    2. Instruction Decode (ID): Instruksjonen dekodes, "forstås", og finner ut hvilke data den trenger
    3. Data Fetch (DF): Dataene som operasjonen skal utføres på hentes ut fra minnet
    4. Execute (EX): Operasjonen utføres på datane (f.eks ADD)
    5. Result Return (RR): Resultatet skrives til en tilordnet minneadresse.

f) Hva gjør programtelleren (PC)?
    Programtelleren peker til adressen der den neste instruksjonen er lagret.